呢種感覺真係懷念啊爭啲就喊出嚟喇
就係嗰度？
係啊
我同天空就係喺嗰度醒返
一切都係由嗰度開始
嗰度就係奇跡洞穴？
就喺嗰個山窿入面呀？
入面有蝙蝠嘅糞便形成嘅奇跡之水硝酸
用硝酸可以整復活液
令到石像解除石化
亦都可以整火藥
破壞呢個石頭世界嘅所有嘢
可以話係操控生死嘅奇跡之水
就係因為噉
阿思先會安排咁多人守住嗰度
阿楊
你哋嘅死絕對唔係冇意義嘅
千空嘅目標好明顯係奇跡動員
就當係為咗阿楊佢哋
我哋都要阻止千空，創造理想嘅新世界
阿矢同冰月而家喺墓地
佢哋離呢度好遠
呢個消息真係嚟得好啊
我哋用呢架坦克車嘅假大炮
射佢哋一炮嚟個嚇馬威先
現代人見到坦克車發射炮彈
100%會冇晒戰意同投降，不過…
就算我哋嘅突襲非常成功
但係敵人嚇到好驚想走嘅狀態
都只係得一開始嗰20秒過咗20秒之後
對方就會開始冷靜進行反擊
而雙方一旦交戰就肯定會有傷亡，吓？
2…20秒之後就要開戰喇？
到時殺晒斯帝國嘅人，噉咪搞掂囖
唔得
絕對唔可以有人死
呢個係聯手嘅條件
規矩就係規矩
如果唔遵守，戰局極會崩潰
即係話我哋要用科學嘅方法快攻
喺完全唔殺對方同埋
唔畀對方殺死嘅情況下攻陷奇跡洞穴喇
係噉好啦，作戰即刻開始
正氣升升號
前進
各位，準備好作戰
呢20秒將會影響到全人類嘅命運
開火
假炮彈入面有裝滿硫酸嘅玻璃樽
喺擊中目標撞碎之後
就會同炭粉、酒精
仲有其他燃料混合產生爆炸
睇落直情好似荷里活嘅電影咁爆啊
阿思預計到
我哋科學王國已經有蒸汽引擎推動嘅車
係噉嘅話
喺奇跡洞穴呢啲咁重要嘅地方
佢一定整咗好多陷阱
對付呢架坦克車㗎啦
我諗佢100%會噉樣做啊
係噉，天空BB，不如我哋兜路
好啦，開始突擊，大鑼喇
衝啊
會咩嚟㗎？
等陣啊
唔通係…
坦克？
坦克車
噢，咪囖，架坦克車整爛晒啲陷阱啊
咩…
坦克車真係冇得彈啊
你果然鍾意啲咁暴力嘅嘢
我哋唔使兜路行
噉樣慳咗好多秒啊
我哋上啦，由正面突破
敵人，衝緊嚟啊
激氣啊
最難嘅就係第一擊
佢哋陷入混亂之後，就只會亂咁反擊
唔可以殺人
喺呢個規矩之下
點應付敵人嘅第一擊呢？
大樹
我哋啲武器爛晒
係碳纖維盾牌
碳纖維？
冇可能㗎，喺石頭世界點會有啊？
大家唔使擔心
我會企喺最前面，擋晒所有攻擊佢㗎
根本就擋唔到，打中頭啊
呢個人真係啞好正啊
你哋聽住喇，亂咁打人係唔啱㗎
知道未啊？
講咩啊？
打緊仗仲講啲噉嘅嘢？
攻擊武器，要破壞佢哋嘅武器啊
我綁住呢班人
跟實斧炮
終於都炒車喇
好啦，架坦克車跌咗落陷阱啊
太核喇，好辛苦啊
呢架坦克車比想象中行得遠㗎喇
馬古瑪，輪到你出場喇
你唔好高高在上噉指揮我
講嘢做好客氣啲啊
嗰嚿係咩嚟㗎？
銅板？
一嚿爛銅爛鐵嚟啫
呢樣就係嚇你一跳嘅科學道具
加強版嘅音爆彈啊
利用拋物面嘅銅板
令到音爆彈嘅聲音集中
然後一嘢轟過去，大家戴耳塞啊
一招收你哋皮啊
「音波武器：衝擊加農炮」
我哋呢邊好混亂啊
畀人突襲，應該要即刻放棄戰場
暫時撤退先
阿思咪同大家講過呢個戰鬥理論㗎囖
係時候要發揮記者嘅專長喇
只要我去揾阿思將詳細嘅情況報告畀佢知
你真係做得嘢，留喺我身邊啦
其實會噉講啫
我係絕對唔會畀你過去㗎
點會㗎？
係雨京？
唔使旨意過嚟
係離奇啊
阿樂，弊喇，要同阿思報告先得啊
你睇下
一個都唔可以畀佢哋走甩啊
克羅姆
今次勁爆大鑊啊，因爆彈用晒啊
佢哋嚟啊
唔得喇，我打唔到咁多人啊
死亡嘅人數…
係零啊
奇跡洞穴終於都畀我哋佔領咗喇
好嘢
真係太耐喇
即係話
我同阿剛兩個潛入斯大國做間諜
千空你就去揾同伴組織科學革命軍
我哋要分頭行動呀？
講得冇錯
終於到咗令人傷心到喊出嚟嘅離別時間喇
我同千空兵分兩路之後
戰鬥到而家已經成年喇
終於…
終於攞返奇跡凍雨喇
呢啲就係蝙蝠嘅糞便形成嘅
硝酸啊
係奇跡之水啊
之後唔理係復活液定係火藥
我哋想整幾多出嚟都得啦
喂
你喺度做咩啊？
千空，我哋咁辛苦先贏到
千空份人不嬲都咁冷靜㗎啦
開心到萬國人㗎，喂
千空
得喇
我都好想即刻搞返個party
同你哋一齊好好慶祝下㗎
但係而家冇時間畀我哋玩啊
我哋快啲郁手整火藥啦
係喎，講得啱啊
要喺阿矢佢哋趕返嚟呢度之前
盡快準備好啲火藥啊
流動炭
呢盎係火藥嘅速成套裝啊
只要我哋倒啲硝酸落去
就可以即刻整到火藥㗎喇
真係好有準備喎，仲使講𠸏？
我哋冇時間喇，好啦
係噉科學王國終於都可以贏喇
攞到火藥喇
冇可能㗎
冇理由咁快㗎
點會㗎？
快啲走啊
我哋嘅殺手鐧火藥原料啊
激氣啊
啲化學品全部都…
噉嘅怪物？
我哋邊有可能打得贏啊？
搞錯啊，勁成噉嘅？
琥珀、瑪古瑪同大家一齊上
都冇可能贏到佢哋兩個其中一
個㗎同佢哋是但一個戰鬥
感覺都一樣係咁絕望照噉睇嚟
你哋都感受到我哋之間嘅實力差距
就係啱啱
科學王國已經冇晒贏嘅可能喇
Hi，千空
Hi
阿思
真係一場好漫長嘅戰鬥啊
咁快就過咗一年
我好傷心
真係估唔到我竟然要再殺多你一次
呢份人真係冷血啊
你知唔知我為咗見你
搏晒命噉喺地獄度爬返上嚟啊？
用一條超幼細嘅科學之繩爬上嚟
激氣啊，點算啊？
今次死硬喇…你哋唔好驚啊，今次死硬喇
今次死硬喇，你哋唔好驚啊
今次死硬喇
你哋唔好驚啊，今次死硬喇
你哋唔好驚啊，今次死硬喇，你哋唔好驚
全部都係呃人㗎咋
唔好再玩喇，快啲出嚟啦，阿彥
用呢種咁原始嘅電話又邊
有可能打到去美國啊？
用下腦都知啦
搞錯啊，全部都被佢識穿晒啊
唔怪之得佢哋兩個可以咁快返返嚟啦
阿玩？
扮㗎咋？
點會㗎？
只係爭少少
不過就喺頭先
我哋就已經分出勝負喇
今次係你哋輸咗啊，千空
所以我有個提議
如果千空你…
得喇，我好清楚你哋想點
唔使講喇
你哋係咪想講，只要我呢個科學家死咗
就可以保證呢度所有人嘅生命安全？
你咁快就明真係太好喇
果然非常之聰明
唔得啊，唔可以㗎，千空
唔通又要…
好似嗰陣時噉樣？
我唔想…
我唔想再…
好心你就唔好喺度喊苦喊乏咁核突啦
大嚿衰
邊度似嗰陣噉啊？
擘大你對眼同我睇清楚啦
嗰陣，大樹你…
根本就趕唔切返嚟，淨係得我一個咋
之不過今次就完全唔同喇
唔係有好多人喺呢度咩？
唔只有你
仲有科學王國嘅咁多位同伴喺度
係啊
講得冇錯啊
千空
冇錯啊，呢度仲有另一個科學師喺度㗎
誒，講得啱
而且呢場仗嘅條件係唔畀任何人死
規矩就係規矩，我哋咁多個
為咗可以冇人死噉贏
仲接受咗好多嚴格嘅訓練
而且，千空唔止係我哋條村嘅村長
仲係我哋嘅同伴
總之我哋打扁佢哋兩個就得啦
我有冇講錯啊？
喂喂，大家都好熱血噉喎
啱𠸏，如果今次千空BB輸咗
係噉我以後就冇可樂飲㗎喇
講得冇錯啊
今次真係完全唔同啊
對唔住啊
千空
好耐冇見喇，長頭髮嘅男人
你嘅身手都唔錯吖
不過唔係應該自我介紹先㗎咩？
噉我而家就同你補返
第一次見嗰陣仲唔似自我介紹
好高興識到你，我哋就係科學王國
你係咪有啲咩策略啊？
虎媽
呢啲時候邊有可能有策略㗎？
總之要守住奇跡之水嘅據點
我哋一定要死守
只要我哋堅持落去，係噉嘅話…
戰勝佢哋班科學師
就一定可以創造出一條通往勝利嘅道路
但係我哋而家乜嘢化學品都冇晒喇喎
仲點贏啊？
衝啊，科學師
收到
噉送死完全冇意義
唔通佢哋只係一班個腦壞咗嘅原始人？
最後可以支配呢個…
原始石頭世界嘅…
係大自然賦予人類嘅…
純粹嘅力量
係人類一直以嚟不斷累積嘅…
科學